Please test this website: https://sweetshop.netlify.app/

1. Create a txt document (no formatting is needed) where you split the page into functionalities
   and write test scenarios for each functionality.

2. Mark and comment those scenario which fail.


Basket functionality:
    Price calculation functionality:

    Does the price get calculate in the following scenarios:
        1. Price is correct with a single item.
        2. Price is correct with multiple items.
        3. Price is correct when an item is removed.
        4. Price is 0 after the 'empty basket is clicked'

        5. If you proceed with delivery and the total sum is less than 1.99, the final amount is display as NaN.
        6. I could not find out if the promo code is working.
        7. If you want to delete only 1 unit, you can't, you can only delete all items with this name. 
        8. If you amount is 2 and you proceed with delivery, the total doubles it to 20.

Billing address

-   Jei vardas su lietuviskomis raidemis - ok
-   Jei vardo mazosios raides - ok
-   Jei vietoj vardo skaiciai, o ant korteles vardas ir pavarde - ok
-   Jei vietoj vardo ir pavardes tarpai, o ant korteles vardas ir pavarde - ok
-   Jei vietoj vardo ir pavardes tarpai ir ant korteles vardo ir pavardes tarpai - ok
-   Jei vardas ir pavarde uzpildyti, o ant korteles nera vardo ir pavardes - ok

Email:

-   tik vienas zodis, be @ - false
-   @ bet be .com - false
-   @a.com - ok
-   vien tarpai - false
-   @l.it - false
-   a@l.it - ok

adress:

-   be pasto kodo uzpildyti negalima - false
-   irasiau tik skaicius vietoj gatves pavadinimo - ok
-   irasiau zenklus vietoj gatves pavadinimo - ok
-   irasiau tarous vietoj gatves pavadinimo - ok

country:

-   jei nepasirenki country - praso pasirinkti
    citty:
-   jei nepasirenki country - praso pasirinkti
    zip:
-   jei irasai zenkla - leidzia pasidaryti check

Payment:

-   jei vietoj vardo tarpai - ok
-   jei vietoj vardo zenkalai - ok
-   jei vietoj vardo skaiciai - ok
-   jei vietoj korteles nr raides (tiek mazos, tiek didziosios) - ok
-   jei vietoj korteles nr panaidoji 1 skaiciu - ok
-   jei vietoj korteles nr panaidoji zenklus - ok

CVV:

-   leidzia parinkti neigiama skaiciu








